公司：
传过来的文件没有。
往Git上面放吧。

个人：必做任务

1、react练习
找案例，可以是公司的适当性那块，转用react写写看咯；
https://github.com/pro-react/react-app-boilerplate	
react――react router――flux――redux 一步步来,至于配置就按案例的来好了。

2、seaJS和reaquireJS
按照公司的模板，尽快自己学着写一个粗来。案例随便找，但是要自己从头写一遍。

3、flexbox结合上面的案例，样式上可以尝试一下；重点在于兼容的问题；

4、jQuery插件，原生插件，都可以学起来；jQuery――原生；例子：loading可以改用jQuery写个插件用用看；

5、面试说的，首屏加载后再次加重资源的情况，实际操作一下；

以上的东西，每天必须完成一样，并且整理上传至Git上面，哈哈哈，超神之路开始搞起；


面试题汇总：
1、jQuery动画和css动画差别？例如帧速率

2、seaJS和requireJS差别？

3、canvas和svg差别？什么场景适合？canvas事件的解决办法？

4、es6复制对象，深复制还是浅复制？